Repository: shusuke0812/KikurageApp-iOS
Catalog: Kikurage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common_create_error
source: Failed to create
ja: 作成に失敗しました

# common_read_error
source: Failed to read
ja: 読み込みに失敗しました

# common_delete_error
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました

# common_update_error
source: Failed to update
ja: 更新に失敗しました

# common_document_id_error
source: Not found document ID
ja: ドキュメントIDが見つかりません

# common_load_user_error
source: Faield to load user
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました

# common_error
source: Error
ja: エラー

# common_network_connection_error
source: Failed to connect network
ja: ネットワーク通信に失敗しました

# common_parse_error
source: parse error
ja: パースエラー

# common_response_parse_error
source: Failed to parse for response
ja: レスポンスの変換に失敗しました

# common_api_error
source: Server error
ja: サーバーエラー

# common_unknown
source: Error
ja: エラーが発生しました

# common_save_user_defaults_error
source: Failed to save in UserDefaults
ja: UserDefaultsへの保存に失敗しました

# common_week_monday
source: Monday
ja: 月曜

# common_week_tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜

# common_week_wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜

# common_week_thursday
source: Thursday
ja: 木曜

# common_week_friday
source: Friday
ja: 金曜

# common_week_saturday
source: Saturday
ja: 土曜

# common_week_sunday
source: Sunday
ja: 日曜

# common_alert_ok_btn_next
source: Next
ja: 次へ

# common_alert_cancel_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_navigation_back_btn_title
source: Back
ja: もどる

# loading_thumbnail_view
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# error_client_network_connection
source: Network error
ja: ネットワーク通信に失敗しました

# error_client_parse
source: Parse error
ja: パースエラー

# error_client_response_parse
source: Failed to response parse
ja: レスポンスの変換に失敗しました

# error_client_api
source: Server error
ja: サーバーエラー

# error_client_unknown
source: Error
ja: エラーが発生しました

# error_client_save_user_defaults
source: Failed to save UserDefaults
ja: UserDefaultsへの保存に失敗しました

# error_firebase_create
source: Failed to create
ja: 作成に失敗しました

# error_firebase_read
source: Failed to read
ja: 読み込みに失敗しました

# error_firebase_delete
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました

# error_firebase_update
source: Failed to update
ja: 更新に失敗しました

# error_firebase_document_id
source: Not found document id
ja: ドキュメントIDが見つかりません

# error_firebase_load_user
source: Failed to get user information
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました

# screen_top_copy_right
source: ©︎ Team Kikurage Ambassadors
ja: ©︎ チーム きくらげ大使館

# screen_top_title
source: Welcome！
ja: ようこそ！

# screen_top_login_btn_name
source: Login
ja: ログイン

# screen_top_signup_btn_name
source: SignUp
ja: 新規ユーザー登録

# screen_top_app_term
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# screen_top_app_privacy
source: Privacy
ja: 個人情報保護方針

# screen_login_title
source: Login
ja: ログイン

# screen_login_email_textfield_placeholer
source: Email address
ja: メールアドレス

# screen_login_password_textfield_placeholer
source: Password
ja: パスワード

# screen_login_login_btn_name
source: Login
ja: ログイン

# screen_signup_title
source: User Registration
ja: ユーザー登録

# screen_signup_email_textfield_placeholer
source: Email address
ja: メールアドレス

# screen_signup_password_textfield_placeholer
source: Password
ja: パスワード

# screen_signup_signup_btn_name
source: SignUp
ja: 登録する

# screen_signup_register_alert_user_title
source: Complete registration
ja: 仮登録完了

# screen_signup_register_alert_user_message
source: Please register from URL link usign your sent email.
ja: 入力したメールアドレスに送ったリンクから本登録を行い次へ進んでください

# screen_device_register_title
source: Device Registration
ja: デバイス登録

# screen_device_register_productkey_textfield_placeholer
source: Please enter product key
ja: プロダクトキーを入力してください

# screen_device_register_kikurage_name_textfield_placeholer
source: Please enter kikurage name
ja: きくらげ君の名前を入力してください

# screen_device_register_cultivation_start_date_textfield_placeholer
source: Please enter cultivation start date
ja: 栽培開始日を入力してください

# screen_device_register_register_btn_name
source: Start
ja: はじめる

# screen_device_register_qrcode_btn_name
source: - Read product key -
ja: - プロダクトキー読み込み -

# screen_home_title
source: Home
ja: ホーム

# screen_home_kikurage_name
source: Today's %@
ja: 今日の %@

# screen_home_advice_title
source: [ Advice ]
ja: 【アドバイス】

# screen_home_temperature_title
source: Temperature
ja: 温度

# screen_home_humidity_title
source: Humidity
ja: 湿度

# screen_home_temperature_humidity_now_title
source: Now
ja: 現在

# screen_home_temperature_humidity_expected_title
source: Expected
ja: 理想

# screen_home_humidity_expected_suffix
source: more
ja: 以上

# screen_cultivation_title
source: Cultivation
ja: さいばいきろく

# screen_cultivation_no_cultivation
source: Not found cultivation record
ja: さいばいきろくがありません

# screen_cultivation_detail_title
source: Cultivation Detail
ja: さいばいきろく詳細

# screen_cultivation_detail_memo_title
source: Watching memo
ja: 観察メモ

# screen_post_cultivation_title
source: Cultivation Save
ja: さいばいきろく保存

# screen_post_cultivation_textview_placeholder
source: Watching memo
ja: 観察メモ

# screen_post_cultivation_date_textfield_placeholder
source: Selecting date
ja: 日付を選択

# screen_post_cultivation_alert_post_cultivation_title
source: Is it OK this post content?
ja: こちらの投稿内容で 良いですか？

# screen_post_cultivation_alert_post_cultivation_success_title
source: Saved cultivation record.
ja: 栽培記録を保存しました

# screen_post_cultivation_valid_memo
source: No memo
ja: メモが登録されていません

# screen_post_cultivation_valid_view_date
source: Must select view date
ja: 観察日を選択してください

# screen_recipe_title
source: Recipe
ja: りょうりきろく

# screen_recipe_no_recipe
source: Not found recipe record
ja: りょうりきろくがありません

# screen_post_recipe_title
source: Recipe Save
ja: りょうりきろく保存

# screen_post_recipe_recipe_memo_textview_placeholder
source: Recipe memo
ja: 料理メモ

# screen_post_recipe_recipe_name_textfield_placeholder
source: Recipe name
ja: 料理名

# screen_post_recipe_recipe_date_textfield_placeholder
source: Selecting date
ja: 日付を選択

# screen_post_recipe_alert_post_recipe_title
source: Is it OK this post content?
ja: こちらの投稿内容で 良いですか？

# screen_post_recipe_alert_post_recipe_success_title
source: Saved recipe record.
ja: 料理記録を保存しました

# screen_communication_title
source: Communication
ja: みんなにそうだん

# screen_communication_information
source: [ Info ] Here is you can communicate with friends cativating Kikurage. If you don't have Facebool account, please get its.
ja: 【お知らせ】 キクラゲ栽培者同士でお互いに相談できるFacebookグループです。Facebookアカウントを持っていない方は下記ボタンのリンク先の「新しいアカウントを作成」より設定してください。

# side_menu_title
source: Menu
ja: メニュー

# side_menu_content_clendar_subtitle
source: Calendar
ja: カレンダー

# side_menu_content_graph_subtitle
source: Graph
ja: グラフ

# side_menu_content_contact_subtitle
source: Contact
ja: 問い合わせ

# side_menu_content_account_setting_subtitle
source: Account Setting
ja: アカウント設定

# side_menu_content_license_subtitle
source: License
ja: 著作権

# side_menu_content_search_recipe_subtitle
source: Searching recipe
ja: 料理レシピ検索

# side_menu_content_kikurage_dictionary_subtitle
source: Dictionary
ja: きくらげ豆知識

# side_menu_content_wifi_subtitle
source: WiFi Setting
ja: WiFi設定

# side_menu_content_debug_try_subtitle
source: Debug
ja: デバッグ

# side_menu_clendar_title
source: Calendar
ja: カレンダー

# side_menu_clendar_term
source: Cultivation term： %1$d Day
ja: 栽培期間： %1$d 日

# side_menu_graph_title
source: Graph
ja: グラフ

# side_menu_graph_temperature_subtitle
source: Temperature
ja: 温度

# side_menu_graph_humidity_subtitle
source: Humidity
ja: 湿度

# side_menu_mail_subject
source: [ Kikurage App ] Contact
ja: 【きくらげ君アプリ】お問い合わせ

# side_menu_mail_message_body
source: Please send email after entered your question. --------------
ja: 質問を入力して送信ボタンを押して下さい。 --------------

# side_menu_mail_error
source: Please set up Mail App.
ja: メールアプリを設定してください

# side_menu_license_error
source: Missing to open Setting App
ja: 設定アプリを開けませんでした

# side_menu_search_recipe_word
source: wood ear
ja: きくらげ

# side_menu_search_recipe_error
source: Missing to open Recipe
ja: レシピを検索できませんでした

# side_menu_setting_title
source: Setting
ja: 設定

# side_menu_setting_edit_btn_title
source: Edit
ja: 変更する

# side_menu_setting_kikurage_name_error
source: Missing to read your name
ja: 名前を読み込めませんでした

# side_menu_dictionary_segment_title_trivia
source: Trivia
ja: 豆知識

# side_menu_dictionary_twitter_no_tweets
source: No Tweets
ja: ツイートがありません

# side_menu_wifi_select_device_title
source: Connect
ja: 接続

# side_menu_wifi_select_device_section_title
source: Devices
ja: 周辺デバイス

# side_menu_debug_title
source: Debug
ja: デバッグ
